PUNTO I:
1.Un registro es un grupo de variables en los que se puede almacenar información de distinto tipo, se podrian utilizar si se tiene
una solicitud de manejar informacion bajo un mismo tema, como un listado de estudiantes, en los cuales se deben de manejar
las materias que llevan, las notas, las edades, etc.
2.Un registro contiene variables con distintos tipos de datos(int,char, etc), las estructuras de datos son de un mismo
tipo.

PUNTO II:
1.Lista Enlazada
2.2
3.2
4.RECURSION MUTUA

PUNTO V:
1.Git es una plataforma que permite crear repositorios para guardar archivos con codigo fuente de programación,
es muy util para un grupo de programadores que trabajen en un mismo proyecto, ya que cada persona puede trabajar
en el area del proyecto que le corresponde a la vez y subir sus cambio a git.
2.Commit:Permite guardar bajo un nombre todos los cambios que requerimos subir al git.
Pull:Permite subir los cambios locales del proyecto al repositio en git luego de haber realizado un commit.
Push:Permite descargar al entorno local todos los cambios que se le ha hecho al proyecto en git.